a ver chavales lo primero Si no sabéis
suscrito al Canal todavía y estáis
viendo este vídeo Pues suscribiros que
es gratis que es gratis que no cuesta
nada le dais a suscribirse ahí hay un
puercoespín por ahí metido en el vídeo
le dais a suscribir por ahí donde está
Le dais a la campanita y cada vez que
haya un vídeo os avisa así que ya sabéis
suscribiros suscribiros mira lo dice el
pato suscribiros
Esto es para nadar de vez en cuando
dentro dentro
a ver chavales que os iba a hacer un
vídeo pero es que se está mangando una
aquí se está mangando una que yo no sé
cómo vamos a salir de aquí vimos hoy
porque viene que no es que sea negro es
que está más negro esto que el culo un
grillo está más negro que el culo un
grillo esto mirar mira lo que es eso lo
que voy a hacer es pues grabar un poco
la tormenta caca está cantando que salta
caca canta hija
está cantando Perdona que se estaba
cerrando la puerta que nada que mirar lo
que viene que es se me va a caer Mira ya
empieza a caer cosas lo visteis no se me
va a quedar medio sitio Ya estoy
acongojado por no decir acojonado
La que se avecina
toma No yo quiero
pero bueno
[Aplausos]
[Música]
pero vosotros os habéis dado cuenta la
que está cayendo pero si es que está
cayendo que se nos va el mundo
que es que se nos va el mundo me cago en
la leche pero mira cómo está Esto si es
que te dan ganas de tirarte a la piscina
está el caca y el otro chillando todos
chillando yepa Que viva la lluvia
hasta que te inunda si empiezas a sacar
agua Pues nada chavales aquí termina el
vídeo de hoy
estoy mojando
[Música]
esto es una casa locos Pero bueno
aquí ahora no hay ni dios chispas dónde
estás
chispin
chispa chusping
miralo míralo
que no te gusta el agua eh
chispas
chispis Pues no que aquí lo único que se
moja es el [__] de siempre
chavales
si sobrevivimos a esto mañana el otro
vídeo
esto es la leche
[__] chispas
[Aplausos]
ahora está cayendo una está cayendo una
de tres pares joven
patos a vosotros os da igual eh Claro
claro
como sois patos hombre mira este en el
mejor sitio Qué tal
cómo se te da la lluvia Ah claro Aquí
estás tranquilito
el tío
No sé aquí lo que os digo el único tonto
Hola chispas Dónde está mi chispas
dígala Hola chispis venga esa chispas
vengas a chispis venga venga esa chispis
venga ese chispis Dónde está mi
chispotriz mi chirris michirris que está
lloviendo que vienen peces choco choco
que está lloviendo peces venga vamos a
ver vamos a ver vamos a ver venga chipi
Curtis vengas que está lloviendo Mira a
ver vamos al agua a ver vamos a ver qué
hay en el agua a ver que hay en el agua
vamos a buscar peces vamos a buscar
peces
venga para adentro
adentro
lo metemos me cago en la leche nos
metemos venga con dos pelotas Espera que
saco el teléfono que es que si no la
liamos pongo el teléfono aquí Ven para
acá Ven para acá que nos metemos venga
vamos a meternos [__] Mira la pelota de
zorros
dónde estás que estás aquí Ay la pelota
de cerdo esto es un vídeo muy raro
chavales es un vídeo rarísimo
se me ha perdido la chispas Dónde está
Dónde está mi chispis Ah sí está ahí
Dónde está mi chispis guapa Jajaja Hola
hola pirula
qué tal
Qué tal cómo estamos aquí como está
lloviendo pues no me tomos en el agua no
vamos a mojar igual
Mírala mírala
así vivimos todo el día qué pasa
Hola hola
te están viendo en la tele qué te pasa
que te estás mojando desgracia
aquí estamos
pues Mira la pelota para allá Uy que
viene otra vez que viene la pelota que
viene la pelota chumba
Qué pasa
Hola hola nos metemos abajo a ver que
hay mira mira una pelota tira la pelota
a ver
Pues yo lo sé la verdad es que Mola esto
Oye estás Aquí está lloviendo estás aquí
tirado estás aquí con la chispis
aquí andamos los dos
Mirad Mira qué foto mirar Qué foto de
tontos Yo sé que estás viendo el vídeo y
diciendo Pero qué hace este pues aquí
pegándome un baño a las 7 de la tarde
que está cayendo aquí lo que no está
escrito y aquí con mi amiga Cómo estás
amiga cómo lo llevas bien
recordar que esto es un animal salvaje
el que se haya humanizado aquí y
esté con nosotros no quiere decir que es
bueno tener este animal de acuerdo
vosotros fijaros todo el espacio que
tiene y toda la vida que tiene vamos a
buscar un pescado venga todo chavales
aquí termina el vídeo que me voy con
chispas a buscar un pescado
Hasta luego Lucas vámonos
otra vez ya lo he dejado aquí en la
lluvia me cago en la leche Vámonos a
buscar un pescado venga
chavales hoy vamos a ver cómo van los
pollos para casa cómo van los pollos
para casa vamos a verlos
[Música]